Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
Episodio 29
(Sin embargo, sus sentimientos por ti
trascienden el parentesco)
¡El consorte Jing ha llegado!
Consorte Jing.
¿De qué se trata esto?
Su Majestad,
Acuso a Ling Yun de entrar al palacio
con una identidad robada.
por malas intenciones.
¿Una identidad robada?
Sí.
Ling Yun es un alias.
Su verdadera identidad
es la princesa de la antigua dinastía.
¿Princesa de una antigua dinastía?
Wu Linfu.
La marca del exilio
Fue utilizado
por las mujeres nobles de la antigua dinastía.
Echa un vistazo.
¿La has visto?
¿Bien?
¿Me reconoces?
No.
No eres tú
¿No?
¿Cómo podría no ser así?
Esta consorte de hecho no es
la hija adoptiva de nuestra familia Bi.
Wu Linfu,
Afirmas que la ex princesa
se esconde dentro del harén.
Ya que Ling Yun no es ella,
Entonces ¿quién es?
Bi An.
¡Eres tú!
Eres...
Su Majestad,
¡ella es!
¡Ella es!
Habla claro.
Su Majestad,
Ella se parece exactamente
a nuestra hija adoptiva.
¡Estás mintiendo!
No me atrevería a mentir.
¡Ella realmente es esa ex princesa!
¡Miserable insolente!
¡Cómo te atreves a calumniarme!
¿Sabías que esto es un delito capital?
Su Majestad,
Nunca me atrevería a engañarte.
Esta consorte
es esa misma hija adoptiva.
Es absolutamente cierto.
¡Vil miserable!
¡Me están incriminando con tonterías!
¡Suficiente!
Noble Señora Mu,
¿De verdad crees que no sé nada?
Investigué tus antecedentes en secreto.
Me abstuve de exponerte
Sólo para ver cuánto tiempo seguirías actuando.
¡Guardias!
¡Arresten a la noble dama Mu!
Así que has sospechado de mí todo el tiempo.
Y me agoté
fingiendo cariño contigo.
¡Debería haberte matado hace mucho tiempo!
Nunca me lo imaginé
que el que comparte mi cama todas las noches
Planeaba mi muerte diariamente.
¡Tirano! ¡No eres apto para gobernar!
¡Me arrepiento de no haber devorado
tu carne y tu sangre!
Llevatela lejos.
Arrójenla al calabozo.
Su Majestad,
Consorte Jing
Me llamó rebelde.
Ahora que la identidad de la Noble Lady Mu
ha sido expuesta,
Tengo preguntas
para Consorte Jing.
¿Qué más deseas preguntar?
Me condenaste como rebelde
con una daga.
Aquí están mis preguntas.
¿De dónde salió esta daga?
¿Estuviste involucrado?
¿En la masacre de la familia Bi hace años?
Nunca he estado en Qiongzhou.
No hagas acusaciones infundadas.
Incluso si no lo orquestaste
la masacre,
Siempre lo has sabido
Antecedentes de la consorte Wan
como artista de Yangzhou.
La amenazaste con su contrato de servidumbre.
para obtener esa daga.
Abusaste de tu poder
y vio a la consorte Wan
destruir a la familia Bi,
todos a
ganar influencia sobre ella
y proteger su posición.
Para ocultar tus secretos,
liberaste a los rebeldes,
poniendo en peligro a Su Majestad.
¿Qué excusas tienes?
¡Mentiras absurdas!
Su Majestad,
Ella me está calumniando.
Durante mi estancia en el palacio,
Ataques abiertos y planes ocultos
me asaltaron.
Para protegerme,
Tuve que investigar por qué esta gente
Me ven persistentemente
como una espina en su costado.
Si Su Majestad duda de esto,
Puedes enviar a alguien para verificar.
Cada palabra que he dicho
es veraz
Ve a investigar.
Sí, Su Majestad.
Su Majestad...
Ahórrame tus excusas.
Te he despojado de tu título de emperatriz.
No actuaré más contra ti,
pero no deseo volver a verte nunca más.
Regreso al Palacio Jinghe.
Reflexiona profundamente sobre tus acciones.
Su Majestad ha restaurado su rango.
¿Has venido a hacer alarde de ello ante mí?
No hay ganadores entre nosotros.
¿Qué hay para hacer alarde?
Has ganado el corazón de Wu Linfu.
¿No te basta con eso?
Matándose unos a otros para luchar
por el afecto de un hombre.
¿Vale la pena?
Por supuesto que lo es.
Vi crecer a Wu Linfu.
Nos entendimos mejor.
Cuando entramos juntos al palacio,
Pensé que nos consolaríamos mutuamente.
en el palacio.
Pero en lugar de eso, se distanció
por miedo a mi condición de consorte,
cada vez más distante.
Lo hizo para protegerte.
Bien.
Él siempre me había protegido en secreto.
Pero todo cambió cuando llegaste.
Él puso toda su atención en ti.
Desaparecí de su vista.
Tú lo sabes bien
Somos hermanos.
Sin embargo, sus sentimientos por ti
trascienden el parentesco.
La forma en que te mira
No es nada que haya visto antes.
Nunca antes.
Así que me apuntaste a cada paso
¿para destruirme por completo?
Sin quitarte,
¿Cómo podría regresar a mí?
La fruta forzada es amarga.
Este camino no lo recuperaría.
y te ha costado todo.
Ahora, frente a tales consecuencias,
¿No sientes ningún arrepentimiento?
Estoy plenamente consciente.
Pero para nosotros no hay vuelta atrás.
Lingyun,
Eres su hermana.
Tú lo conoces mejor ¿no?
Dime,
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué debo hacer exactamente?
¿para traerlo de vuelta a mi?
Dime.
Para el hombre equivocado,
Has sacrificado la dignidad,
moralidad,
y casi tu vida.
No vale la pena.
Consorte Jing,
Piensa con cuidado
y deja de engañarte a ti mismo.
¿Qué te trae por aquí?
Me equivoqué acerca de ti.
Vine a disculparme.
Lo que quiero decir es que,
El rocío nocturno es pesado.
Debería
Que alguien me llame.
Está seguro,
Su Majestad me da la libertad
moverse
¿Qué pasa con la noble dama Mu?
Nada especial.
Ella es un remanente de la antigua dinastía,
ser capturado después de ser expuesto.
¿Qué más podría ser?
Ella es la hija
de un ex ministro leal,
No es una princesa remanente.
¿Bien?
¿Cómo sabes esto?
No soy un tonto.
Todo transcurrió con demasiada fluidez.
Conozco bien el carácter de mi tío.
Él es tímido y cauteloso.
No podría haberse atrevido
Cometer perjurio ante Su Majestad.
Tú lo arreglaste todo
entre bastidores.
¿Bien?
Éste es el mejor resultado posible.
¿No estás de acuerdo?
Deja de cavar más profundo.
Tienes suerte de haber conservado tu vida.
¿Soy yo?
¿esa princesa?
Así que lo descubriste hace mucho tiempo.
Pero su crisis de identidad
ha sido resuelta.
Ya nadie puede confirmar
tu verdadero estado.
Todo se ha arreglado.
Cuando llegue el momento,
Te ayudaré a escapar del palacio.
No puedo simplemente quedarme sentado sin preocuparme.
Todavía hay mucho que debo hacer.
¿Tiene intención de competir
con otros consortes?
¿para el favor de Su Majestad?
Aunque la noble dama Mu y yo
tuvimos nuestros desacuerdos,
Ella no merecía la muerte.
Para ayudarme,
Ella asumió la culpa,
con el objetivo de morir por mí.
¿Cómo puedo encontrar la paz?
¿Mientras disfruta de la seguridad
comprada con su vida?
Ella está en peligro.
Por deber y conciencia,
no puedo abandonarla.
La salvaré.
Si alguien debe escapar del palacio,
Debería ser la Noble Dama Mu,
No yo.
En tu corazón,
¿Soy menos importante que la noble dama Mu?
¿Estas ahora?
¿Incluso celoso de la Noble Lady Mu?
Por supuesto que no.
Pero la noble dama Mu
Es de una familia ministerial leal
de la antigua dinastía.
Además, ella sabe
Eres su princesa.
Viéndote en tal peligro,
Ella voluntariamente asumió la culpa por ti.
Ella nunca pidió nada a cambio.
Por lo tanto,
No deberías correr esos riesgos.
Además, me dijo.
Ella ya ha logrado lo que deseaba.
¿Qué deseaba ella?